

1. ניתן לרמות כיון שהפוטורזיזטורים נמצאים קרוב מדי למסילת משתמש, כך שניתן להוריד קצת את הדיסקית ולכסות את החיישן ואז להרים את הדיסקית שוב. כך מצב המערכת נהיית שגויה ואולי אפשר לגרום לרובוט להתקע כשמנסה לשים דיסקית בטור שהדיסקית של המשתמש עדיין תקוע שם. פתרון - לחתוך פרספקס חדש עם מסילה מסילה שרחוקה מהחיישנים יותר מקוטר דיסקית. 
2. סולנואידים - כרגע רוצים לעבור לחיישנים אחרים שנגישים מהאינטרנט, אך זה דורש לחתוך לתוך הפרספקס במיקום שאינו נח לחיתוך (מרכז הבורג נושק לחור הקיים אז קשה שהוא לא יסטה הצידה).
3. נדרשת הברגה נוספת משמאל לטור השמאלי ביותר מלמעלה כיון שמשוחרר שם מדי (כנראה עיוות של הפרספקס לאורך זמן) ואז אם יש 2 דיסקיות אדומות למעלה אחד נופל לתוך השני.
4. הבעיה שנותרה פתוחה היא כיצד לעשות קליברציה לרובוט כשהוא מתחיל לסטות. נראה שהוא לא סוטה יותר מדי אבל עם הזמן זה ייצור בעיה.